---
layout: post
title: Vltava
---

Pred zacatkem naseho tabora jsme jeli s kluky z oddily na vodu. Jeli jsme na zacatku prazdnin na Vltavu.

Cestu jsme si naplanovaly na 2 dny. Vecer jsme prijeli do kempu ve Vyssim Brode a prvni den jeli pred Cesky Krumlov. Druhy den jsme pak jeli z Krumlova do Borsova.

Bylo nas 5, zvolili jsme raft pro 6, kvuli vetsi pohode na palube. Cena za pronajem vseho potrebneho stoji 160 KC na den i s lodi. Lod jsme si pujcili od spolecnosti [Inge Tour](http://www.ingetour.cz/) Konkretne s jednim mistem na lodi, takze jsme si trosku priplatily. Kemp stal 60 KC za osobu ve stanu.

Tato cast reky je tak popularni ze jsou vsude okolo kempy, kam se da jit na jidlo, ze nema smysl nic velkeho vozit. Na rece jsou primo bary kde je mozna si dat za normalni cenu nejaky studeny drink, za coz jsem byl rad.


<div class="row" style="margin-bottom: 10px">
<div class="col-sm-6">
<blockquote class="instagram-media" data-instgrm-captioned data-instgrm-version="7" style=" background:#FFF; border:0; border-radius:3px; box-shadow:0 0 1px 0 rgba(0,0,0,0.5),0 1px 10px 0 rgba(0,0,0,0.15); margin: 1px; max-width:658px; padding:0; width:99.375%; width:-webkit-calc(100% - 2px); width:calc(100% - 2px);"><div style="padding:8px;"> <div style=" background:#F8F8F8; line-height:0; margin-top:40px; padding:50.0% 0; text-align:center; width:100%;"> <div style=" background:url(data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAACwAAAAsCAMAAAApWqozAAAABGdBTUEAALGPC/xhBQAAAAFzUkdCAK7OHOkAAAAMUExURczMzPf399fX1+bm5mzY9AMAAADiSURBVDjLvZXbEsMgCES5/P8/t9FuRVCRmU73JWlzosgSIIZURCjo/ad+EQJJB4Hv8BFt+IDpQoCx1wjOSBFhh2XssxEIYn3ulI/6MNReE07UIWJEv8UEOWDS88LY97kqyTliJKKtuYBbruAyVh5wOHiXmpi5we58Ek028czwyuQdLKPG1Bkb4NnM+VeAnfHqn1k4+GPT6uGQcvu2h2OVuIf/gWUFyy8OWEpdyZSa3aVCqpVoVvzZZ2VTnn2wU8qzVjDDetO90GSy9mVLqtgYSy231MxrY6I2gGqjrTY0L8fxCxfCBbhWrsYYAAAAAElFTkSuQmCC); display:block; height:44px; margin:0 auto -44px; position:relative; top:-22px; width:44px;"></div></div> <p style=" margin:8px 0 0 0; padding:0 4px;"> <a href="https://www.instagram.com/p/BHethYxjcC1/" style=" color:#000; font-family:Arial,sans-serif; font-size:14px; font-style:normal; font-weight:normal; line-height:17px; text-decoration:none; word-wrap:break-word;" target="_blank">#jeduvodu</a></p> <p style=" color:#c9c8cd; font-family:Arial,sans-serif; font-size:14px; line-height:17px; margin-bottom:0; margin-top:8px; overflow:hidden; padding:8px 0 7px; text-align:center; text-overflow:ellipsis; white-space:nowrap;">A photo posted by Ondrej Sika (@ondrejsika) on <time style=" font-family:Arial,sans-serif; font-size:14px; line-height:17px;" datetime="2016-07-05T12:31:00+00:00">Jul 5, 2016 at 5:31am PDT</time></p></div></blockquote> <script async defer src="//platform.instagram.com/en_US/embeds.js"></script>
</div>
</div>

Nase tempo nebylo nijak zavratne, jeli jsme tezkou pohodu a dost alkoholu, stejne jsme to za 2 dny krasne zvladli i s casovou rezervou a pesi prochazkou Ceskeho Krumlova.

Veci jsme meli tak ruzne, nekdo mel lodni vak, nekdo zapujcene barely. Ja mel veci v barelu a neni to nejpohodlnejsi reseni, vyndavani a zandavani lze na rafru jen na brehu a to neni uplne prakticke pokud si potrebuji vyndat bryle a nebo telefon. Ma smysl si za par stovek koupit dva lodni pytle, jeden velky na vsechny veci a jeden mali na osobni. Ten maly dat do velkeho a je to v pohode.

Jediny problem byl, ze jsem se hrozne spalil, nenamazal jsem si nohy a cely den na slunicku jim dal zabrat. Zvlast kdyz jsem pred tim byl cele leto v kanclu. Spalil jsem se tak, ze jsem nemohl par dni spat ani chodit. Ale nejake to zraneni k tomu patri.

